<style>
*{ //O seletor * seleciona todos os elementos.

	margin:0px;
	padding:0px;//A propriedade padding define uma a distância entre o
	              conteúdo de um elemento e suas bordas. É um atalho que evita definir
	              uma distância para cada lado separadamente
}
img{
	width: 200px;
	height: 200px;
}

.flip{
width: 220px;
height: 220px;
float:left;//A propriedade float do CSS determina que um elemento deve ser retirado do seu fluxo normal 
           e colocado ao longo do lado direito ou esquerdo do seu containêr, onde textos  e elementos em 
           linha irão se posicionar ao seu redor.
perspective: 1000px;//A distância de perspectiva usada porperspective() é especificada por um valor <length>, 
                   que representa a distância entre o usuário e o plano z=0. Um valor positivo faz o elemento 
                   parecer mais perto do usuário, e um valor negativo o faz parecer mais longe.
}
.flip .frente{
position: absolute;//O foco dessa propriedade é posicionar pequenos detalhes do layout.
transform: rotateY(0deg);//A Propriedade CSS transform permite modificar o espaço coordenado
                         do modelo de formatação CSS. Usando-a, elementos podem ser traduzidos,
                         rotacionados, ter seu tamanho ajustado e inclinados de acordo com os valores
                         definidos. deg graus.
backface-visibility: hidden;//A propriedade CSS backface-visibility determina se deve ser 
                            exibido ou não a parte de trás do elemento para o usuário.
transition: all .4s linear;//A propriedade de CSS  transition é uma propriedade abreviada para 
                             transition-property, transition-duration, transition-timing-function e transition-delay. Ela permite definir a transição entre dois estados de um elemento.